1.1
На серверах TechnoMagic, TechnoRPG и Galaxy не действуют общие правила проекта. Правила для данных серверов перечислены ниже.
Мут от 30 минут до 3 часов.
***
1.2
Любой человек, зарегистрировавшийся на проекте, соглашается со всеми правилами, перечисленными ниже. Незнание правил не освобождает пользователя от ответственности.
***
1.3
Вы сами несете ответственность за безопасность своего аккаунта и обязуетесь соблюдать все надлежащие меры по обеспечению его безопасности. Взлом аккаунта не является оправданием, если игрок обвиняется в нарушении правил.